Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ariadne"]/desc
source: The dangerous admiral of the Lost Sun revolution and disgruntled former bride-to-be of one of the most influential and dangerous dictators in the galaxy. Also has a hidden love for music and poetry. Inherited Rock stats: 175 HP, 0.5x speed and stun duration, fire immunity
zh_hans: 危险的旧日残阳革命军的舰队司令，银河系中最具威胁的独裁者之一的前新娘。隐藏的爱好是音乐和诗歌。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ariadne"]/title
source: Admiral
zh_hans: 旧日残阳舰队司令

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ariadne"]/short
source: Admiral
zh_hans: 司令

source: Active Ability: Can deploy up to 3 fire bombs in quick succession per jump
zh_hans: 主动技能：可快速连续部署火焰炸弹，每次跳跃最多使用3次。

source: Enemy crew in the same room take an extra 30% damage from fire. Also removes the fire immunity of enemy crew on the same ship.
zh_hans: 同一舱室的敌方船员会额外受到30%的火焰伤害。所在舰船上的敌方船员不再免疫火焰伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vortigon"]/desc
source: Grand Priest Lord Vortigon Obadann XIV, leader of the Followers of the Eternal Ember. Inherited Rock stats: 0.5x speed and stun duration Inherited Crusader stat: 300 HP
zh_hans: 大祭司 Vortigon Obadann 十四世勋爵，不熄余烬追随者们的领袖。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vortigon"]/title
source: Grand Priest
zh_hans: 大祭司

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vortigon"]/short
source: Grand Priest
zh_hans: 祭司

source: Active Ability: Regenerates health at 65hp/s and does triple damage for 20 seconds, but moves very slowly and takes 7x more damage from all sources
zh_hans: 主动技能：每秒恢复65点生命值，并在20秒内造成三倍伤害，但大幅降低移动速度，并且从所有来源受到8倍的伤害

source: Slowly heals in fires
zh_hans: 在火焰中缓慢恢复生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_elder"]/desc
source: Powerful leaders of the Rock Theocracy. Inherited Rock stats: 0.5x speed, fire immunity
zh_hans: 岩石神国的强大领袖。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_elder"]/title
source: Rockman Elder
zh_hans: 岩石长老

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_elder"]/short
source: Elder
zh_hans: 长老

source: Provides an additional 50 health and 25% combat damage to allied crew on any ship
zh_hans: 为任何船上的所有其他友军船员提供额外的50点生命值和25%的战斗伤害

source: Max Health is 350, heals at 75% speed
zh_hans: 最大生命值增加到 350 ，仅受75%的治疗

source: Slightly reduced suffocation damage
zh_hans: 75%的眩晕抗性，25%的窒息抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_alkali"]/title
source: Professor
zh_hans: 首席科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_alkali"]/short
source: Professor
zh_hans: 科学

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_alkali"]/desc
source: The chief professor of the Shell Geniocracy, and avid supporter of systematic racism. He's a good guy though, so ignore that last part. Inherited Shell stats: doubled suffocation damage, 0.9x damage taken in crew combat
zh_hans: 甲壳族怪才的首席科学家，系统性种族主义的狂热支持者。无视后半部分吧，他是个好人。

source: Combustion also disperses medical nanites around the ship that provide complete suffocation immunity and heals allied crew at 5hp/s, even if not in the same room
zh_hans: 爆燃还会在舰上散播医疗纳米机器人，使友军船员不会窒息，并每秒治疗5点生命值，即使不在同一舱室内也会生效

source: Can install the crew lab or its upgrade for free if you do not have it
zh_hans: 可以免费安装物种实验室或其升级

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ruwen"]/desc
source: Ambassador of the Crystalline fleet with a cloudy past. Inherited Sentinel stats: locks down the room and deals 15 crew damage upon death
zh_hans: 过去迷雾重重的水晶舰队外交官。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ruwen"]/title
source: Ambassador
zh_hans: 水晶外交官

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ruwen"]/short
source: Ambassador
zh_hans: 大使

source: Active Ability: Locks down rooms, gains resistance and regeneration. Allied/Enemy crew in the room gain/lose the ability to ignore lockdown and doors.
zh_hans: 主动技能：锁定舱室，获得伤害抵抗和生命恢复。房间里的友军/敌方船员获得/失去穿透锁定和门的能力。

source: Max Health is increased to 150
zh_hans: 死亡时对船员造成15点伤害并锁定舱室

source: Movement speed reduced to 0.7x
zh_hans: 最大生命值增加到 150

source: Greatly reduced suffocation damage
zh_hans: 移动速度降低至70%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_dianesh"]/desc
source: The stoic but loyal empress of the Crystalline people. Inherited Crystal stat: reduced suffocation damage
zh_hans: 水晶族坚忍但忠诚的女皇。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_dianesh"]/title
source: Empress
zh_hans: 水晶女皇

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_dianesh"]/short
source: Empress
zh_hans: 女皇

source: Active Ability: Locks down the room. For the duration of the lockdown, all allied crew in the room have their ability cooldowns reduced by 80%.
zh_hans: 主动能力：锁定舱室。在封锁期间，舱室里的所有友军船员的技能冷却时间都会减少80%。

source: Max Health is increased to 175
zh_hans: 最大生命值增加到 175

source: Allied Crystal crew gain one extra ability charge back per jump
zh_hans: 友军水晶船员每次跳跃可额外获得一次技能充能

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_nights"]/desc
source: The infamous Captain Nights. He'd probably rather be anywhere but here, but yet here he is. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 臭名昭著的七夜船长。他本该在别的任何地方，但现在他就在这里。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_nights"]/title
source: Slug King
zh_hans: 七夜船长

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_nights"]/short
source: Slug King
zh_hans: 七夜

source: Active Ability: Cloaks and deploys a Breach Bomb
zh_hans: 主动能力：隐身并部署破舱炸弹

source: Sabotages systems thrice as fast
zh_hans: 三倍破坏系统的速度

source: Ignores doors
zh_hans: 穿透舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_slocknog"]/desc
source: Slocknog might have once been king, but he'd rather be alive and part of your crew, than dead in a ditch somewhere. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: Slocknog曾是国王，但现在他宁愿作为你的船员活着，而不是死在不知名的地沟里。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_slocknog"]/title
source: Slug King
zh_hans: Slocknog爵士

source: Active Ability: Stuns all enemy crew in the room for a long period of time, but loses telepathic powers for the duration
zh_hans: 主动技能：长时间击晕房间内的所有敌方船员，但在此期间失去心灵感应能力

source: Heals at triple speed from all sources
zh_hans: 受三倍治疗效果

source: Passively heals nearby allies for 2hp/s
zh_hans: 被动治疗附近的友军，每秒 2 点生命

source: Immune to stun afflictions
zh_hans: 不会眩晕

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_irwin"]/desc
source: The disgruntled former chairman of the EHG and current mercenary-for-hire specializing in hunting the most exotic of creatures. Also avid conspiracy theorist. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: 心怀不满的前异种猎人协会主席，现任雇佣兵，专精狩猎各类异种生物。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_irwin"]/title
source: Renegade
zh_hans: 蛞蝓猎手

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_irwin"]/short
source: Renegade
zh_hans: 猎手

source: Active Ability: Temporarily neutralizes all crew except himself in the room, setting their stats to default values. Does not impact abilities or death effects.
zh_hans: 主动技能：暂时无力化舱室内除自己之外的所有船员，将他们的各项能力变为基础值。不影响技能或死亡效果。

source: Blunderbuss gun does x1.5 damage, but cannot sabotage systems
zh_hans: 猎枪造成1.5倍伤害，但不能破坏系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_billy"]/desc
source: The eccentric, opportunistic, and desperate CEO of Hektar Industries(tm). Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: Hektar工业(tm)那古怪，投机而绝望的首席执行官。

source: Active Ability: Does not enter the box automatically like his employees, but can manually enter his box at any point below 50hp
zh_hans: 主动技能：不会像他的员工那样自动进入盒子，但可以在低于 50 生命值的任何时候手动进入他的盒子

source: Heals at half speed from passive sources, but regenerates at 10hp/s while in the box. Cannot leave the box until above 50hp.
zh_hans: 受被动效果治疗速度为50%，但在盒子中每秒恢复10点生命。在超过 50 生命值之前不能离开盒子。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_billy_box"]/desc
source: The eccentric, opportunistic, and desperate CEO of Hektar Industries(tm). Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
zh_hans: Hektar工业(tm)那古怪，投机而绝望的首席执行官。

source: Active Ability: Does not enter the box automatically like his employees, but can manually enter his box at any point below 50hp
zh_hans: 主动技能：不会像他的员工那样自动进入盒子，但可以在低于 50 生命值的任何时候手动进入他的盒子

source: Heals at half speed from passive sources, but regenerates at 10hp/s while in the box. Cannot leave the box until above 50hp.
zh_hans: 受被动效果治疗速度为50%，但在盒子中每秒恢复10点生命。在超过 50 生命值之前不能离开盒子。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyrdeo"]/desc
source: The not so competent president of the Eargen Republic and former gardener. Strangely unfitting for role of a hardened dictator and very attached to his songbird. Inherited Leech stats: 1 power drain, regenerates 6.4hp/s if unharmed for 5 seconds
zh_hans: Eargen共和国不太称职的总统和前园丁。出人意料地不适合扮演一个顽固的独裁者的角色，并且非常依恋他养的鸣鸟。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyrdeo"]/title
source: President
zh_hans: 吸虫总理

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyrdeo"]/short
source: President
zh_hans: 总理

source: Active Ability: Completely disables the current system for 15 seconds, but is weaker and immobile for the duration
zh_hans: 主动技能：完全禁用当前系统15秒，但持续时间内自身弱化且不能移动

source: Stunned for 2.5x the usual duration
zh_hans: 最大生命值增加到 100

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyrdeo_bird"]/desc
source: Tweet tweet.
zh_hans: 叽叽喳喳

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyrdeo_bird"]/title
source: Songbird
zh_hans: 鸣鸟

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tyrdeo_bird"]/short
source: Songbird
zh_hans: 鸣鸟

source: Tyrdeo's precious bird.
zh_hans: Tyrdeo珍爱的鸟。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_alkram"]/desc
source: A disgruntled and now defamed Leech veteran who fought all the way back in the Fed-Mantis war. He might have opposed the Federation once, but he's seemingly eager to make up for his mistakes. Inherited Leech stats: 1 power drain, 1.5x stun duration, regenerates 6.4hp/s if unharmed for 5 seconds
zh_hans: 一位因被污蔑而不满的吸虫退伍军人，全程参与了联邦 - 螳螂战争。他曾经与联邦为敌，但现在他似乎渴望弥补自己的错误。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_alkram"]/title
source: Revolutionary
zh_hans: 吸虫革命者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_alkram"]/short
source: Revolutionary
zh_hans: 革命

source: All other Leech crew in the same room drain twice as much power. Protects all other allied crew in the room from stun as well, absorbing the stun himself instead.
zh_hans: 同一舱室的所有其他吸虫船员消耗的能量是原来的两倍。舱室内的所有其他友军船员眩晕由自己代替。

source: Takes x0.7 damage from combat, 0.7x speed
zh_hans: 最大生命值增加到 100

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tonysr"]/desc
source: An absurdly wealthy Leech entrepreneur with a miserable past that he hides by consuming as much as possible in his spare time. Inherited Leech stats: 1.5x stun duration, regenerates 6.4hp/s if unharmed for 5 seconds
zh_hans: 一个富到离谱的吸虫企业家，通过闲暇时胡吃海塞来掩藏自己悲惨的往事。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tonysr"]/title
source: CEO
zh_hans: 吸虫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tonysr"]/short
source: CEO
zh_hans: 吸虫

source: Horrid stench lowers the defenses of unsuspecting enemy crew by 25%
zh_hans: 可怕的恶臭使毫无准备的敌方船员的防御能力降低25%

source: All consuming hunger forces him to feed upon drones, mechanical, and energy crew, rapidly draining their health, as well as 2 power from enemy systems
zh_hans: 饥饿迫使他以无人机，机械和能量类船员为食，迅速消耗他们的生命值，还会吸取敌方系统的2点能量

source: Is a lazy piece of shit that moves at x0.25 speed. Massive girth provides him 150 health.
zh_hans: 是一条懒虫，以25%的速度移动。巨大的体型使他拥有 150 点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_dessius"]/desc
source: The Prime Reaper is the ancestral leader and protector of the Dynasty, born through the splitting of the previous Reaper. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 80 HP, 0.8x speed, has door phasing properties
zh_hans: 大夺命灵是灵朝的远古领袖和护佑者，通过前代夺命灵的分裂而诞生。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_dessius"]/title
source: Prime Reaper
zh_hans: 大夺命灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_dessius"]/short
source: Prime Reaper
zh_hans: 夺命

source: Takes only 0.75x damage in combat
zh_hans: 最大生命值降低到80

source: Sabotages systems thrice as fast
zh_hans: 受75%战斗伤害

source: Attack steals health from all enemies in the room, healing all nearby allies
zh_hans: 三倍破坏系统速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_eater"]/desc
source: King of the Lanius Swarm, or at least he was until you took his title. He seems happy enough to stick around though. Inherited Lanius stat: immune to suffocation
zh_hans: 食铁族群之王，至少在你夺得他的头衔之前是。不过，他似乎很高兴能留下来。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_eater"]/title
source: Lanius King
zh_hans: 信标吞噬者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_eater"]/short
source: Lanius King
zh_hans: 吞噬

source: Max Health is increased to 200
zh_hans: 最大生命值增加到 200

source: Sabotages systems at 2.5x speed
zh_hans: 以 2.5 倍的速度破坏系统

source: Instantly drains oxygen from rooms
zh_hans: 瞬间排出房间的氧气

source: Can consume a part of any beacon when there is an opportunity
zh_hans: 当有机会时，可以将任何信标吞噬一部分

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_anointed"]/desc
source: The queen of the Augmented, a proficient scholar in the so-called 'Forefathers' and an eager ally. Inherited Lanius stats: drains oxygen, is immune to suffocation
zh_hans: 增强食铁族的女王，研究所谓“先祖”的专业学者和热切的盟友。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_anointed"]/title
source: God Queen
zh_hans: 神选者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_anointed"]/short
source: God Queen
zh_hans: 神选

source: Active Ability: Assimilates part of the ship hull, doing hull damage but temporarily gaining greatly amplified powers and halting decay. Fully heal on cast.
zh_hans: 主动技能：消化部分舰体，造成舰体伤害，自己暂时获得力量强化并停止流失生命。使用后恢复全部生命。

source: Max Health is increased to 200, decays rapidly when not at full health
zh_hans: 最大生命值增加到 200 ，生命值未满时迅速流失生命

source: Provides 2 power to current system, sabotages systems 1.5x faster
zh_hans: 为所在系统提供 2 点能量，破坏系统速度为 1.5 倍

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_guntput"]/desc
source: The strong-willed shaman of the Lizard people. Though he completely distrusts technology, he's decided to give you a chance. Inherited Lizard stats: 120 HP, learns system skills 30% slower and combat/repair 30% faster
zh_hans: 蜥蜴人的固执萨满。虽然完全信不过技术，但他决定给你一个机会。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_guntput"]/title
source: Shaman
zh_hans: 蜥蜴萨满

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_guntput"]/short
source: Shaman
zh_hans: 萨满

source: Periodic Ability: instantly heals allied crew in the same room by 25hp
zh_hans: 周期技能：立即治疗同一舱室的友军船员25点生命

source: Passively doubles the heal speed of all friendly crew in the room
zh_hans: 120 点生命值，50%维修速度，脱离战斗7秒后每秒恢复4点生命

source: Regenerates 4hp/s if unharmed for 7 seconds
zh_hans: 被动将舱室里所有友军船员的受治疗速度加倍

source: Halved repair speed
zh_hans: 学习系统技能的速度慢30%，但战斗/维修技能的速度提高30%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_queen"]/desc
source: Queen of the Giant Alien spider hive.
zh_hans: 异形蜘蛛巢穴的女皇。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_queen"]/title
source: Queen
zh_hans: 女皇蜘蛛

source: Active Ability: Heals all spider crew in the room and boosts their movement speed
zh_hans: 主动技能：治疗舱室内所有蜘蛛船员，提高他们的移动速度

source: 125 health, 1.5x fire damage taken, 1.25x heal speed
zh_hans: 与普通蜘蛛相比，伤害和生命值增加

source: Inflicts 3x damage in combat, 0.1x repairs
zh_hans: 可以在空信标处孵化幼蛛，并使同一艘船上的所有蜘蛛可控

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="ponyc"]/desc
source: It's beautiful. It's majestic. It's scientifically impossible.
zh_hans: 美丽，威严，违背科学

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="ponyc"]/title
source: Crystalline Equinoid
zh_hans: 水晶六脚马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="ponyc"]/short
source: Equinoid
zh_hans: 六马

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="ponyc"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Locks down the current room
zh_hans: 主动技能：锁定当前舱室

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="ponyc"]/powerList/power[2]
source: 125 Health, cannot repair or man systems
zh_hans: 125 生命值，无法维修或操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="ponyc"]/powerList/power[3]
source: x2.0 move speed, x2.0 combat damage
zh_hans: 2倍移动速度，2倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ooj"]/desc
source: Is OOJ MAJOO one Morph? Many? What is he saying? What does his name mean? Will any of this be answered? Probably not... Inherited Morph stat: immune to suffocation
zh_hans: OOJ MAJOO 是一个模物族吗？是一群？他在说什么？他的名字是什么意思？这些都会得到解答吗？可能没戏...

source: Takes only 0.75x damage from combat
zh_hans: 最大生命值增加到 100

source: At empty beacons, can summon Morph crew if fed resources
zh_hans: 仅受75%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ooj_love"]/desc
source: Is OOJ MAJOO one Morph? Many? What is he saying? What does his name mean? Will any of this be answered? Probably not... Inherited Morph stat: immune to suffocation
zh_hans: OOJ MAJOO 是一个模物族吗？是一群？他在说什么？他的名字是什么意思？这些都会得到解答吗？可能没戏...

source: Takes only 0.75x damage from combat
zh_hans: 最大生命值增加到 100

source: At empty beacons, can summon Morph crew if fed resources
zh_hans: 仅受75%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_wither"]/title
source: Cognitive Engineer
zh_hans: 方碑旅行者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_wither"]/short
source: Cognitive Engineer
zh_hans: 旅者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_wither"]/desc
source: Aenwithe, the mysterious Obelisk traveler who you saved. A former engineer in the Obelisk Empire's Cognitive division, Aenwithe now hopes to overthrow the Royals and put an end to his species's tyranny at last.
zh_hans: Aenwithe是你救下的神秘方碑旅行者，方碑帝国认知体部门的前工程师。目前Aenwithe希望推翻皇室，并最终结束他族群的暴政。

source: 1.25x combat damage, halved repair speed
zh_hans: 主动技能：临时以最大速度移动并穿透舱门

source: Immune to suffocation and fires
zh_hans: 1.25倍战斗伤害，维修速度减半

source: Can teleport from anywhere across any ship
zh_hans: 0.75倍移动速度，免疫火焰或窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_thest"]/title
source: Observer
zh_hans: 监视者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_thest"]/short
source: Observer
zh_hans: 监视者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_thest"]/desc
source: Thest, Judge of Diplomacy, and leader of the Observers. He's mysterious and powerful, but he doesn't seem malicious. At least not overtly so.
zh_hans: 外交判官Thest，监视者领袖。他神秘而强大，但似乎并无恶意，至少表面如此。

source: Active Ability: All crew on screen, ally or enemy, gain complete invulnerability but lose the ability to fight or sabotage temporarily
zh_hans: 主动技能：屏幕上的所有船员，包括友军和敌人，获得完全无敌，但暂时失去战斗或破坏的能力

source: For every crew member on screen, Thest gains a 10% boost to all stats
zh_hans: 屏幕上的每有一个船员， Thest 的所有能力都会获得10%的提升

source: Provides 3 power, has 200 health and x2 combat damage
zh_hans: 提供3点能量，有 200 点生命值和2倍战斗伤害

source: Ignores mind control and hazards. Can see adjacent rooms. Does not lose skills.
zh_hans: 免疫心灵控制和环境伤害。可以看到相邻的房间。不会失去技能经验。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_corby"]/title
source: Observer
zh_hans: 监视者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_corby"]/short
source: Observer
zh_hans: 监视者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_corby"]/desc
source: Corby, Judge of Technology. Obsessive and constantly malfunctioning, but not unfriendly.
zh_hans: 技术判官Corby。有强迫症和持续故障，但并非不友好。

source: Active Ability: Repairs the ship's hull by 3
zh_hans: 主动技能：修复3点舰体

source: For each power bar in the current system, Corby gains an extra 100% boost to repair speed
zh_hans: 所在系统中的每格能量，使Corby额外100%维修速度

source: Regenerates health rapidly out of combat with a 5 second delay
zh_hans: 脱离战斗5秒后快速恢复生命值

source: Ignores mind control, doors, and hazards. Can see adjacent rooms. Does not lose skills.
zh_hans: 无视心灵控制、舱门和环境伤害。可以看到相邻的房间。不会失去技能经验。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_wakeson"]/title
source: Observer
zh_hans: 监视者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_wakeson"]/short
source: Observer
zh_hans: 监视者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_judge_wakeson"]/desc
source: Wakeson, Judge of Warfare. Seems the most likely to break every bone in your body of the trio, but hopefully he won't.
zh_hans: 战争判官Wakeson。似乎是三人组里最有可能把你打碎的，希望他不会。

source: Active Ability: For 5 seconds, instantly LOWERS the Max HEALTH of all crew except HIMSELF to 10
zh_hans: 主动技能：持续5秒，瞬间将除他自己之外所有船员的最大生命值降低到10

source: Whenever Weapons are DESTROYED or HACKED, Wakeson gains 750% more combat DAMAGE and movement SPEED but loses HEALTH
zh_hans: 每当武器被摧毁或被黑客攻击时，Wakeson的战斗伤害和移动速度都会增加 750%，但会失去生命值

source: Max HEALTH is increased to 400, does 3x combat DAMAGE
zh_hans: 最大生命值增加到 400 ，造成3倍战斗伤害

source: IGNORES mind control and fire. Can see ADJACENT rooms. Does not lose SKILLS.
zh_hans: 免疫心灵控制和火焰伤害。可以看到相邻的房间。不会失去技能经验。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gana"]/desc
source: You shouldn't see this!
zh_hans: 你不应该看到这个！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gana"]/powerList/power
source: Drone
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GANA_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Shipboard] A helpful assistant drone created by Archive Inc. Seems to be slightly malfunctioning and constantly complaining about "systems", which is probably why he was given to you. -2x combat damage, 1.75x movement speed -Immune to fire and stun -Can man systems at lvl2 skill level
zh_hans: [当前模式：舰上]由 Archive Inc.创造的助理无人机。似乎有点故障，并不断抱怨“系统”，这可能就是它被送给你的原因。 -2倍战斗伤害，1.75倍移动速度 -免疫火焰和眩晕 -可以以2级技能操控系统

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GANA_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A helpful assistant drone created by Archive Inc. Seems to be slightly malfunctioning and constantly complaining about "systems", which is probably why he was given to you. -2x combat damage, 1.75x movement speed -Immune to fire and stun -Can man systems at lvl2 skill level
zh_hans: [当前模式：登舰]由 Archive Inc.创造的助理无人机。似乎有点故障，并不断抱怨“系统”，这可能就是它被送给你的原因。 -2倍战斗伤害，1.75倍移动速度 -免疫火焰和眩晕 -可以以2级技能操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="a55"]/desc
source: You shouldn't see this!
zh_hans: 你不应该看到这个！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="a55"]/powerList/power
source: Arg Matey, being a pirate is 103!
zh_hans: Arg Matey，当海盗是103！

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="A55_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Swashbuckling] Pirate captain A5540L3, a cognitive trapped in a mismatched shell who just wants to be free, and maybe be an interdimensional hero too. -150 HP, 1.5x combat damage -Heals friendly crew for 2hp/s -Can man systems at lvl2 skill level
zh_hans: [当前模式：舰上]海盗舰长A5540L3，一个被困在不匹配外壳中的认知体，只想重获自由。说不定是个跨维度英雄。 -150 点生命值，1.5 倍战斗力 -每秒治疗友军的船员2点生命 -可以以2级技能操控系统

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="A55_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Plundering] Pirate captain A5540L3, a cognitive trapped in a mismatched shell who just wants to be free, and maybe be an interdimensional hero too. -150 HP, 1.5x combat damage -Heals friendly crew for 2hp/s -Can man systems at lvl2 skill level
zh_hans: [当前模式：登舰]海盗舰长A5540L3，一个被困在不匹配外壳中的认知体，只想重获自由。说不定是个跨维度英雄。 -150 点生命值，1.5 倍战斗力 -每秒治疗友军的船员2点生命 -可以以2级技能操控系统
